Т@:(Вздох) Когда у меня…были маленькие дети, то мы…э…с родителями и…и этими маленькими детьми ездили отдыхать всегда куда-то в лес, на озеро, на речку… И…ну… ставили палатки, был тент, под которым там…строили типа кухни что-то, столы, стулья с собой возили, ну, в общем, была такая хорошая компания, из трёх…на трёх-четырёх машинах, ээ… родители у нас в МИФИ работали…ну…отцы, вернее… и такие были дружные они п.. сами по себе, ну и мы при них, как дети, а, соответственно, а наши дети при нас… Вот… и это была…был отличный отдых, народу вокруг никого, рыбалка, грибы, ягоды…