Т@:	Когда у меня были маленькие дети, то мы c, э, родителями и этими маленькими детьми ездили отдыхать всегда куда-то в лес, на озеро, на речку\\
Т@: 	И, ну, ставили палатки, был тент, под которым там строили типа кухни что-то, столы, стулья с собой возили... 
Т@: 	Ну, была такая хорошая компания, из трёх, на трёх-четырёх машинах, ээ, родители у нас в МИФИ работали, ну, отцы, вернее...
Т@: 	И такие были дружные они по себе сами по себе, ну и мы при них, как дети, а, соответственно, а наши дети при нас.
Т@: 	Вот, и это был отличный, был отличный отдых, народу вокруг никого, рыбалка, грибы, ягоды\\ 
Т@: 	В общем,  всех, всех это устраивало, всем это очень нравилось, и мы долгое время так ездили, и вот как-то... 
Т@: 	Однажды был у нас такой случай, ээ, честно сказать, не помню, в каком году, был ураган. 
Т@: 	Мы себе спокойно ложились спать, вечер был, вдруг подул очень сильный ветер. 
Т@: 	Дети уже спали, мы так тоже уже в палатках засыпали, вдруг мы поняли, что палатка наша улетает!
Т@: 	Мы с мужем встали, ухватились...
Т@: 	Ухватились за, ээ, за края, за стойки, но ветер все сильнее, дождь пошел сильный, родители уже все тоже повылезали из палаток... 
Т@: 	Ну, когда начали падать деревья, то мы поняли, что нам реально угрожает опасность, потому что кругом это же все в лесу, вот.
Т@: 	Старшие сказали: немедленно все в машины, выезжаем в поле, будем там пережидать, чтобы хотя бы деревья на нас не падали.
Т@: 	Ну мы по машинам расселись, поехали, выехали в поле, и там нам пришлось ночевать.
Т@: 	Дождь лил вообще, ходили на кухню там ежели что поесть взять босиком, по колено в воде.
Т@: 	Только наш папа, мой муж, всмысле, он сказал, что ему в машине спать неудобно, и пошел спать в палатку.
Т@: 	Мы, конечно, все переживали, потому что дерево упадет - оно таки упало, но промахнулось, по палатке не попало, вот. 
Т@: 	Ну, и это длилось почти сутки\\
Т@: 	В общем-то ну потом ветер, конечно, уже был не такой сильный, деревья уже все попадали, какие могли, а дождь лил еще долго\\
Т@: 	И потом, потом уже, ну, вернее, включили радио, когда там поймали чего-то, там не очень-то связь была тогда, в глухомани-то, вот\\
Т@: 	Поймали, оказалось, что прошел ураган над всей Псковской областью\\
Т@: 	Это все было под Великими Луками\\
Т@: 	Над всей Псковской областью прошел ураган, и разрушения, и деревья попадали\\
Т@: 	Ну мы это хорошо ощутили, поскольку, когда мы, ну, через некоторое время нам надо было уже уезжать\\
Т@: 	Когда родители пошли смотреть дорогу после этого урагана, выяснилось, что нам выезд надо пропиливать себе, потому что поперек дороги лежало несколько...
Т@: 	Несколько, ээ, это выезд на большую дорогу. 
Т@: 	Большая дорога тоже была завалена, но там работали уже специалисты по пропиливанию дороги, а эту дорогу пришлось пропиливать нам самим\\
Т@: 	И уже было ни до грибов, ни до ягод, ни до рыбалки особенно\\
Т@: 	Ну, рыбалка, правда, она обычно первее, чем все остальное, у мужчин, вот.
Т@: 	И они пропиливали дорогу, спускали лужи с дороги, поскольку мы не на всякую, не через всякую лужу могли проехать\\
Т@: 	А, когда вода, там надо было прорыть канавку, чтобы вода стекла.
Т@: 	Но ураган, когда мы дальше ехали, потом ехали обратно, мы видели, что там нам еще повезло\\
Т@: 	Потому что в некоторых местах ураган прошел с такой силой, что получились практически просеки из поваленных деревьев\\
Т@: 	И было видно, как вот прямо полосой шел ветер и все, все, все лежало\\
Т@: 	И кругом работали рабочие, которые освобождали всякие, все проезжие дороги.
Т@: 	Ну, фактически, в общем-то вот и все, больше я даже не знаю, ну не знаю больше, что сказать.