Т@:(Вздох) Когда у меня…были маленькие дети, то мы…э…с родителями и…и этими маленькими детьми ездили отдыхать всегда куда-то в лес, на озеро, на речку… И…ну… ставили палатки, был тент, под которым там…строили типа кухни что-то, столы, с..стулья с собой возили, ну, в общем, была такая хорошая компания, из трёх…на трёх-четырёх машинах, ээ… родители у нас в МИФИ работали…ну…отцы, вернее… и такие были дружные они по с.. сами по себе, ну и мы при них, как дети, а, соответственно, а наши дети при нас… Вот… и это был о… был отличный отдых, народу вокруг никого, рыбалка, грибы, ягоды… В общем, все... всех это устраивало, всем это очень нравилось, и мы долгое время так ездили, и вот ка... однажды был у нас такой случай... ээ.. честно сказать, не помню, в каком году, был ураган. Мы себе спокойно ложились спать, вечер был, вдруг подул очень сильный ветер. Дети уже спали, мы так тоже уже в палатках засыпали, вдруг мы поняли, что палатка наша улетает. Мы с мужем встали, у... ухватились за.. ээ.. за края, за.. стойки, но ветер все сильнее, дождь пошел сильный, родители уже все тоже повылезали из палаток, ну, когда начали падать деревья, то мы поняли, что нам ре.. реально угрожает опасность,потому что кругом это же все в лесу...вот... Старшие сказали: немедленно все в машины, выезжаем в поле, будем там пережидать, чтобы хотя бы деревья на нас не падали. Ну мы по машинам расселись, выехали в поле, и там нам пришлось ночевать. Дождь лил вообще, ходили на кухню там ежели что поесть взять босиком, по колено в воде. Только наш папа, мой муж, всмысле, он сказал, что ему в машине спать неудобно, и пошел спать в палатку. Мы, конечно, все переживали, потому что дерево упадет - оно таки упало, но промахнулось, п..по палатке не попало, вот. Ну, и это длилось почти сутки, в общем-то ну потом ветер, конечно, уже был не такой сильный, деревья уже все попадали, какие могли, а дождь лил еще долго, и потом... потом уже, ну, вернее, включили радио, когда там поймали чего-то, там не очень-то связь была тогда, в глухомани-то, вот, поймали, оказалось, что прошел ураган над всей Псковской областью, это все было под Великими Луками, над всей Псковской областью прошел ураган, и разрушения, и деревья попадали, ну мы это хорошо ощутили, поскольку, когда мы, ну, через некоторое время нам надо было уже уезжать, когда родители пошли смотреть дорогу после этого урагана, выяснилось, что нам выезд надо пропиливать себе, потому что поперек дороги лежало нек... несколько.. ээ.. это выезд на большую дорогу. Большая дорога тоже была завалена, там работали уже специалисты п..по пропиливанию дороги, а эту дорогу пришлось пропиливать нам самим, и уже было не до грибов, ни до ягод, ни до рыбалки особенно, ну, рыбалка, правда, оно обычно пер(ь)вее, чем все остальное, у мужчин, они пропиливали дорогу, спускали лужи с дороги, поскольку мы не на вс.. не через всякую лужу могли проехать, а, когда вода, там надо было прорыть канавку, чтобы вода стекла. Но ураган, когда мы дальше ех.. потом ехали обратно, мы видели, что там нам еще повезло, потому что в некоторых местах ураган прошел с такой силой, что получились практически просеки из поваленных деревьев, и было видно, как вот прям полосой шл..ше..шел ветер и все.. все..все лежало, и кругом работали рабочие, которые освобождали всякие...все проезжие дороги...Ну, фактичес.. в общем-то вот и все, больше я даже не зн.. ну не знаю больше, что сказать.